Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 1]
Young Master.
Ano ang dapat nating gawin?
[Young Master Cheng, Yiqi Alliance]
Ang demonyong iyon ang pumatay sa ating Silangang Lungsod.
Paano kaya ang mga alagad ng pamilya namin ni Cheng
baka bumalik?
Atake!
Young Master.
Patay silang lahat.
Young Master, ano iyon?
Ito ay masyadong mabilis.
Hindi ko ito makita ng malinaw.
Young Master, kailangan na nating umalis!
Tara na!
Bilisan mo!
[Wangquan Manor, Yiqi Alliance]
Mag-ulat!
[Sa pamilya Wangquan]
Nasa krisis ang Eastern City!
sabi nila
na ang buong lungsod ay nilipol
ng mga demonyo sa magdamag.
[Gawin mo ang lahat para makapatay ng mga demonyo.]
[Elder ng pamilya Wangquan,
Wangquan Shouyi]
Wangquan Shouren]
[Ang silangang lungsod ay nasa krisis.]
Pumunta si Young Master Cheng sa lungsod
upang manghuli ng mga demonyo,
at wala nang salita mula sa kanya mula noon.
pinuno,
ito...
[Gawin mo ang lahat para makapatay ng mga demonyo.]
[Chief ng Yiqi Alliance, Wangquan Hongye]
Hindi na kailangang mag-alala.
Ang aming Kawal
ay dumating sa Eastern City.
[Kawal ng Yiqi Alliance, Wangquan Fugui]
kawal...
Tulungan mo ako...
ako...
huwag...
ayoko...
mamatay...
So ikaw ang maalamat na Sundalo?
May hangganan
ang mga tao at mga demonyo.
Yung mga tumatawid
para gumawa ng krimen...
Nais ng.
Gusto mo akong patayin?
Pagkatapos ay tingnan natin kung mayroon kang kakayahan.
Ipinanganak sa apoy na lumalamon,
bumalik ang kaluluwa kay Huodou.
Break!
[Demon King Huodou]
Gaya ng inaasahan, ikaw ay sundalo
ay pinatay ng aking karmang apoy.
Magsalita ka
sobra.
♪ Frost at snow sa aking espada,
na sumasalamin sa akin ♪
♪ Sundan mo ako para hanapin ang kahulugan ng
pagguhit ng talim ♪
♪ Ang pag-iisa ay nagtatago sa ilalim ng aking mga tingin ♪
♪ Dahan-dahang nahuhulog,
nagiging gabay ♪
♪ Nawala sa isang malawak na kalituhan, hindi natakot ♪
♪ Tumawag ang tadhana, ang kaloobang protektahan ♪
♪ Kumukulo ang dugo, nagising na ♪
Bakit?
Bakit hindi ka natatakot sa aking karma na apoy,
♪ Nagniningas na maliwanag, nagbibigay buhay ♪
at ito, sa halip, natatakot sa iyo?
Hindi mo kailangang malaman.
♪ Naglalakad ako sa langit at lupa ♪
♪ Walang tigil ang mga hakbang sa pagitan nila ♪
♪ Nakikita ang lahat ng sulok ng mundo ♪
♪ Ang paglalakbay sa buhay, walang takot sa wakas ♪
♪ Mabilis lumipas ang buhay at kamatayan,
mabuti at masama sa lahat ng anyo ♪
♪ Ang tama at mali ay isang bagay lamang ng
isang pag-iisip ♪
♪ Handang maging sandata,
ipinanganak ng laman at dugo ♪
♪ Pinatalim ng pag-ibig ♪
♪ Bagama't basag-basag, kahit nawala,
lagi kong hahanapin ♪
♪ Hawak ng mahigpit ang tunay na kahulugan ng
hindi mabilang na mga espada ♪
♪ Hindi nagbabago,
nananatili ang puso ko ♪
Tulungan mo ako...
[No.12580, spider demon ng Silk Cave]
Young Master.
Inalagaan na lahat ang mga biktima.
[Guwardiya ng Wangquan Manor,
Sword Attendant Shuang]
May mga nakaligtas.
[Guwardiya ng Wangquan Manor,
Sword Attendant Yue]
Tara na
at tingnan mo.
Young Master.
May gumamit ng spider silk
para pigilan ang kanyang pagdurugo.
Balik tayo.
Oo.
Halika na.
Isama mo siya.
Isang hamak na maliit na gagamba
talagang nagawang
makatakas mula sa Sundalo.
[Mistress of Silk Cave, Madam Yin]
Sundalo ng Yiqi Alliance,
kaya mayroon kang malambot na bahagi pagkatapos ng lahat.
[Silk Cave]
Ipinadala kita upang manood ng Wangquan Manor,
nag-chick out ka pa rin?
Madam, iligtas mo ang aming buhay.
Ang Harang ng Wangquan Manor
ay masyadong malakas.
Matagal kaming naglibot sa labas,
pero hindi talaga kami makapasok.
Madam, maawa ka
at matitira...
Madam, iligtas mo ang aking buhay!
At ikaw.
[No.12581, spider demon ng Silk Cave]
ginang!
Huwag mong patayin ang kapatid ko.
Mangyaring, ginang,
iligtas mo ang buhay ng aking kapatid.
Kuya?
Ibig mong sabihin itong No.12581?
Oo.
At ikaw ay?
Ako si No.12580.
Napisa ka lang sa parehong araw,
at medyo nauna ka sa kanya.
Paano mo siya kinuha bilang iyong kapatid?
Maaaring hindi tayo mula sa iisang anak,
ngunit kami ay ipinanganak sa parehong araw
at lumaking magkasama.
Kaya kapatid ko siya.
ginang.
Bagama't nabigo ang aking kapatid sa misyon,
may paraan pa para makabawi.
Sige na.
Sa ikatlong araw ng buwang ito,
dadaan ang cargo ship ng Wangquan Manor sa Dingling Mountain.
Delikado ang lupain doon,
at madalas na nangyayari ang mga slide.
Hangga't maaari mo akong tulungang
sumakay sa barkong pangkargamento, Misis,
Makapasok ako sa Wangquan Manor
at mangalap ng impormasyon para sa iyo.
pakiusap ko lang
para pakawalan ang kapatid ko.
Nakakaawa at kaibig-ibig,
ngunit matalino at mabilis-
no wonder nakaya mo
ibalik itong buhay mula sa Eastern City.
Buhayin ko muna siya sa ngayon.
Hangga't kaya mong ibalik
kapaki-pakinabang na impormasyon tungkol sa Sundalo,
Ililigtas ko ang buhay ng iyong kapatid.
Salamat, Misis.
Isa na namang mapayapang pagpatay.
Bilang Sundalo,
Hinugot ko ang aking espada
at patayin ang mga demonyo.
Walang kinakailangang dahilan.
Ngunit ang kamatayan ay malamig.
Tinatakpan nito ang puso ko na parang niyebe.
Kahit ilang beses kong bumunot ng espada,
puso ko
nananatili sa kaluban,
hindi mailabas
ang Heaven-and-Earth Strike.
ako
Ako ay walang iba kundi isang tabak na pumapatay ng mga demonyo.
Wangquan Manor
at ang Demon-Slaying Palanquin
ay ang aking buong mundo.
[Wangquan]
Sa misyong ito na patayin si Huodou,
[Ang Dakilang Ambisyon na Umaakyat sa Langit]
mag-isang pumasok sa lungsod ang Sundalo
at nagawa ito sa oras na kailangan
para masunog ang isang stick ng insenso.
gayon pa man
nabiktima pa rin ng isang galaw ang Sundalo.
[Steward ng Wangquan Manor, Steward Fei]
Ang Demon King na si Huodou ay hindi ordinaryong kalaban.
Ang First-Snow Sword lang ang dala ni Young Master Fugui sa pagkakataong ito.
Kahanga-hanga na iyon sa kanya.
[Ang Dakilang Ambisyon na Umaakyat sa Langit]
Ang hindi kayang protektahan ang iyong sarili
nagpapakita na ang iyong lakas
ay hindi pa umabot sa rurok nito.
Ikaw, bilang isang Sundalo,
hindi pa nailalabas
ang Heaven-and-Earth Strike.
Dapat mong pagnilayan ang iyong sarili.
Baka totoo yan,
ngunit ang aming young master
hindi kailanman natalo.
Iyon ay dahil lamang ang mga kaaway na kanyang kinakaharap
ay hindi sapat na malakas.
ngayon,
bumalik ka sa Cold Pool
at magtrabaho sa
pagpapalakas ng iyong panloob na kapangyarihan.
Hindi iyon gagawin.
Nasaktan pa rin si Young Master,
at ang mga sugat
mukhang lason.
Kailangan muna siyang gamutin.
[Tirahan ng mga Sundalo
sa Wangquan Manor: Cold Pool]
Ang aming angkan ay ang pinakadakilang
pamilyang pumapatay ng demonyo sa ilalim ng langit,
na may tambalang apelyido na Wangquan.
At ako
Ako ang pinakamalakas sa pamilya:
Wangquan Fugui.
Ang hindi kayang protektahan ang iyong sarili
nagpapakita na ang iyong lakas
ay hindi pa umabot sa rurok nito.
Ipinanganak ako sa isang babae.
Sinasabi nila na ang aking ina ay nagtataglay
ng napakalaking espirituwal na kapangyarihan,
ngunit naubos niya ang lahat
panganganak sa akin.
Hindi ako pinayagang lumabas ng bahay
noong bata ako,
at araw-araw, kailangan kong gumugol ng 16 na oras
sa paglinang ng aking martial arts techniques.
Noong ako ay 12,
walang tao sa pamilya
sinong makakaagaw sa akin maliban kay Master.
Mula noon,
Nagsimula akong pumunta sa ibang lugar
sa labas ng bahay,
na siyang Palanquin.
At nagkaroon
isa pang bagay ang nakadagdag sa buhay ko
bukod sa pagtulog at paglilinang,
na pumapatay ng mga demonyo.
It's my destiny to draw my sword
and pumatay ng mga demonyo.
Isang Sundalo daw
ang pinakamatulis na espada ng Yiqi Alliance.
Ang tabak ay nakatago sa kanyang kaluban,
at ako
kasinungalingan na nakatago dito.
Hindi ko kailangan ng emosyon
ni init.
Pero kahit ganun,
Hindi ko pa rin mailalabas
ang Heaven-and-Earth Strike.
Ikaw, bilang isang Sundalo,
hindi pa nailalabas
ang Heaven-and-Earth Strike.
Dapat mong pagnilayan ang iyong sarili.
Ang Heaven-and-Earth Strike
ay ang pinakamalakas
mula noong sinaunang panahon.
Ama.
Hindi.
Ibig kong sabihin, Master.
Ito ba
ang tanging bagay na iyong pinapahalagahan?
Halika, ilagay mo dito.
Tandaan,
itong dalawang kahon
dapat hawakan nang may pag-iingat.
Nakuha ko.
Bigyang-pansin ang lahat.
Huwag gumawa ng anumang mga pagkakamali.
Okay.
Bago ka ba dito?
Oo.
[Alagad ng Wangquan Manor: Feng Tingyun]
I'll let it slide this time.
Simula ngayon, siguraduhing magsanay pa
at pagbutihin ang iyong personal na lakas.
ano?
May demonyong aura,
ngunit hindi mo ito napansin.
Mangyaring iligtas ang aking buhay, Lady Hero.
Ikaw, isang maliit na demonyo,
sa tingin mo makapasok ka sa Wangquan Manor?
Ginang Bayani.
Nakatulog ako sa puno kagabi.
hindi ko alam kung bakit,
pero pag gising ko nandito na ako.
baka meron ako
aksidenteng nahulog mula sa puno.
Lahat ng mga kalakal ng aming Wangquan Manor
magdala ng proteksiyong talismans.
Nahulog mula sa puno?
Siguradong naghahanap ka ng kamatayan!
Paumanhin, Lady Hero.
kailangan kong pumunta!
[Tela]
Tumigil ka dyan!
Ang damit ko!
Gusto mong mamatay?
Please, Lady Hero, huwag mo akong patayin!
Ginang Bayani.
Napansin kong maraming patch
sa damit mo.
Ito ay dapat na napakahalaga sa iyo.
Hangga't iniligtas mo ako,
Pangako aayusin ko ito
at gawin itong mas maganda
kaysa dati.
Pakiusap.
Iligtas mo ang aking buhay.
Ano ang tinitingnan mo?
Paumanhin.
Okay?
sabi mo
kaya mo bang ayusin?
Oo.
Ginang Bayani.
Inayos ko na ang damit mo.
Mangyaring iligtas ang aking buhay.
Nakikita mo kung gaano ka kasaya, Lady Hero,
Maaari kong ayusin ang anumang iba pang mga damit o damit
napupunit din yan.
Mangyaring iligtas ang aking buhay.
Anong klaseng tao sa tingin mo ako,
si Feng Tingyun?
Ang damit na ito ay ang tanging pagbubukod.
Regalo iyon ng aking amo.
Nakikita kung gaano kasimple ang iyong silid, Lady Hero,
I guess
wala kang maraming damit.
Hangga't pinakawalan mo ako,
Maghahabi ako ng mas magandang damit para sa iyo.
Ano sa tingin mo?
Marunong ka rin maghabi?
Syempre.
Paghahabi ng brokeid mula sa seda ng demonyo
ay isang kinakailangang kasanayan para sa aming maliliit na gagamba.
Gaano man kagulo
o maganda ang pattern,
Kaya kong ihabi ito.
Pagkatapos ay maaari kang maghabi
para sa akin itong damit?
Ito...
Hindi ba costume ito?
At
ito ang uri
na isusuot ng isang matandang balo.
Maaari mo bang ihabi ito o hindi?
Oo, kaya ko.
kaya ko.
Babaeng Bayani,
nagpaplano ka bang makipagkita sa isang taong mahalaga
sa damit na ito?
Ilang araw na lang birthday na ng senior ko.
Gusto kong suotin ito sa birthday niya.
Kung kaya mong ihabi,
pakakawalan na kita.
Mahusay!
Salamat, Lady Hero.
Babaeng Bayani,
ay iyon
isang sulat para sa iyong senior?
Oo.
Nagsusulat ako ng isa para sa kanya bawat taon,
ngunit hindi niya ito binabasa.
At hindi niya pinahihintulutan ang sinuman na
ipagdiwang ang kanyang kaarawan.
Pero ayos lang.
Nagmamahal sa kanya
ay sarili kong negosyo.
Ipagpapatuloy ko pa rin ang pagsusulat sa kanila.
nakikita ko.
Paano kung ihahatid ko ang sulat
para sa iyo ngayong taon?
Ang senior ko
ay
isang Sundalo.
Isang Sundalo?
Sabi mo sundalo siya?
tapos...
Will isang Sundalo
pumatay ng kawawang maliit na spider na demonyo?
Isang mahirap,
nasugatan ang maliit na demonyong gagamba.
Paano malas.
Hindi naman ako napansin ng Sundalo diba?
Ligtas. Mabuti.
Halika, No.12580.
Ihulog lamang ang sulat at umalis,
at magiging ligtas ka.
Sige.
kaya ko to.
Ako ang pinakamagandang maliit na gagamba ng Silk Cave,
No.12580.
Ang paghahatid ng mga liham ay
[Sa Senior]
isang gawain na kakayanin ko ng walang kahirap-hirap.
Napaka malas ko ngayon.
kawal?
Bakit
nandito ba siya?
May harang sa bakuran na ito.
Paano ka nakapasok?
Hindi ko sinasadyang pumasok.
Si Lady Feng iyon.
Binigyan niya ako ng pass
at hiniling sa akin na ihatid ka ng isang sulat.
Pakiusap, Sundalo.
Tanggapin mo na lang,
o kailangan kong magdusa pagbalik ko.
[Sa Senior]
huwag kang pumunta.
At least tanggapin
Ang sulat ni Lady Feng.
Hoy!
Siguradong mamamatay ako kapag bumalik ako
ng ganito.
No.12580.
Ang oras para sa buhay o kamatayan ay dumating na.
Ilalabas ko lahat.
[Sa Senior]
Umalis ka dito kung ayaw mong mamatay!
Basahin mo na lang! Ano ang malaking bagay?
pasensya na po
dahil medyo maingay,
ngunit binuksan ko ang sulat para sa iyo.
Hiniling ni Lady Feng na makipagkita sa iyo
sa tabi ng garden pond
sa gabi ng ika-3.
Ang ika-3.
Bukas na, alam mo ba?
nababasa ko.
Ipangako mo sa akin na naroon ka.
Lumabas ka.
Nakuha ko.
Ang ganda ng sunset.
Sa panahong ito ng taon,
ang mga rhododendron sa Bundok Baiwu
dapat ay nasa buong pamumulaklak.
Ito ay isang tunay na napakarilag na tanawin.
nagtataka ako
kung magkakaroon man ako ng pagkakataon
para bumalik doon.
Sige.
kawal.
aalis na ako.
Tandaan na pumunta.
Para sa petsang ito kasama ka, Lady Feng
naghanda ng napakagandang damit.
Dapat kang pumunta.
Ipangako mo sa akin, okay?
Bye.
Isang tunay na...
Isang napakagandang tanawin, di ba?
Lady Feng.
Medyo naglagay ka ng sobrang makeup
sa mukha mo, hindi mo ba iniisip?
ayos lang.
Basta gusto ko.
Kahit na mahal na mahal ko si Senior,
Hindi ko babaguhin ang sarili ko
dahil sa kanya.
Ako ang punong babaeng disipulo
ng Wangquan Manor pagkatapos ng lahat.
Alis na ako.
Laging sarili.
Magaling yan.
Bakit bumalik agad si Lady Feng?
Bumalik ka na.
Lady Feng.
anong nangyari?
Hindi ka ba pumunta sa senior mo?
Hindi siya dumating.
May pinadala siya doon
at tinanong ako
para sanayin ng maayos ang aking espada.
Ang senior mo
medyo lumayo na talaga.
Pero ayos lang.
Ang senior ko
dapat magustuhan ang isang taong magaling
sa swordsmanship.
Ako, si Feng Tingyun,
tiyak na magiging
ang pinakamalakas na eskrimador
sa Yiqi Alliance—pinakamalakas sa lahat!
kaya ko to!
sigurado ako...
I'm sure kaya ko to.
Lady Feng,
ikaw ay talagang hindi kapani-paniwala.
Hindi ka naman pinanghihinaan ng loob.
Kahit na pagkatapos niyang tratuhin ka ng ganyan,
napaka positive mo pa rin.
Hindi ito gagawin.
Hindi ako pwedeng tumayo na lang at walang magawa.
Logically speaking,
walang sinuman ang pinapayagang hawakan
Jinlan Mask ni Master.
Pero ako
walang nakita.
Ginoong Fei.
Ang maskara na ito ay regalo
ng aking ina sa aking ama.
Bagama't namatay ang aking ina,
ang aking ama
hindi siya nakalimutan
kahit saglit.
Paano mo masasabi?
Ang aking ama ay hindi pinapayagan ang sinuman
na hawakan ang maskara na ito,
gayon pa man ito ay nananatiling walang batik sa lahat ng oras.
Kaya, Young Master,
pakiintindi.
Master
ay hindi tunay na walang puso sa iyo.
Ngayon ang aking kaarawan,
pero ayaw akong makita ng tatay ko.
Dahil birthday ko
ay anibersaryo din ng pagkamatay ng ina.
Ginoong Fei.
Ang aking ama
galit talaga sa akin?
Young Master,
please wag ka mag isip ng ganyan.
Gusto ka lang ni Master
para hindi magsayang ng oras
at tumutok sa iyong paglilinang,
upang maipalabas mo
ang Heaven-and-Earth Strike
sa lalong madaling panahon.
Ginoong Fei.
Oo?
Gusto kong malaman ang kwento sa likod ng maskarang ito.
Tungkol sa nakaraan ni Master,
hindi ako maglakas-loob
magpalagay o gumawa ng mga pagpapalagay, alinman.
nakikita ko.
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Sa
pagkawala ng mga talento ng Yiqi Alliance
at kaguluhan na umaangat sa Demon Realm,
may paraan ako
upang ibalik ang kasalukuyang sitwasyon.
Hangga't
handa ang isang babae ng aming pamilya Dongfang,
maipamamana niya ang kanyang espirituwal na kapangyarihan
sa kanyang anak.
At sa kakaibang lihim na pamamaraan
ng pamilya Wangquan,
ang likas na espiritu ng espada ng bata
ay maaaring magising,
at ang bata ay angkinin
ang mga talento ng magkabilang pamilya.
At ang batang iyon
magiging Sundalo
ng Yiqi Alliance.
Ano kaya ang magiging anak natin?
Kung lalaki,
magiging kasing bait mo siya.
Kung babae,
Ano ang kukunin nito sa iyo pagkatapos?
Wala, for the best.
Bakit?
sa tingin ko
siya ay magiging katulad ng kanyang ama,
hinahabol ang walang katapusang gabi,
iligtas ang lahat ng may buhay,
at pagiging isang walang kapantay na bayani.
Ang anak natin
tiyak na magiging
ang pinakamalakas na eskrimador sa mundo.
Huaizhu.
20 taon na ang lumipas.
Ang Bamboo Pavilion sa tabi ng River Huai
ay nananatiling hindi nagbabago,
pa ako
tumanda na.
Sa lahat ng mga taon na ito,
upang gawing
pinakamalakas na Sundalo si Fugui,
ako
hindi naging mabuting ama.
At gayon pa man, Fugui
mas naging katulad
ako noon.
Iyon ang huling bagay na gusto kong makita.
Dahil hindi siya makikipagkita kay Lady Feng,
dapat may
mas importanteng tao na kailangan niyang makilala.
Kung ikaw ay laban
sa isang mabigat na kalaban,
na panandaliang lapse ngayon lang
nakakamatay sana sayo.
Ngayon ay ang anibersaryo ng kamatayan ni Inay.
Kaya ano?
Gusto kong magbigay ng respeto sa kanya.
Magbigay ng respeto?
Kung ano ang hinihiling sa iyo ng espiritu ng iyong ina sa langit
ay na magagawa mong ilabas
ang Heaven-and-Earth Strike!
Alam mo ba
kung bakit hindi mo pa rin kaya
ilabas ang Heaven-and-Earth Strike?
Dalhin ito sa!
Malambot ang puso!
Mga kalakip!
Kawalan ng gana!
Lahat ng iyon ay emosyon
na hindi dapat magkaroon ng isang Sundalo.
Ang kahinaan sa kaibuturan ng iyong puso
ang dahilan kung bakit hindi mo maipalabas
ang Heaven-and-Earth Strike!
Ama, kung ako
tratuhin ang iyong buhay tulad ng damo o puno
at papatayin ka ng aking espada
nang walang pag-aalinlangan,
masisiyahan ka ba?
Gusto kong malaman kung bakit.
Wangquan Hongye.
Lahat ng mga trahedyang iyon
ay sanhi sa iyo.
Ikaw ang pumatay sa kanila.
Ikaw ang dahilan
kung bakit lahat sila ay namatay na trahedya,
hindi likas na pagkamatay.
Minsan, ang katotohanan ay maaaring magtapos
sinasaktan ang kapwa at ang iyong sarili!
Bakit mo ginawa yun?
Yung Hongye na nasa ilalim ng maskara
ay patay na!
Namatay siya sa labas ng bilog,
sa ilalim ng itim na Puno ng Kalungkutan!
Ang iyong mga malalapit na kaibigan at mahal sa buhay
isa-isang namamatay sa harap ng iyong mga mata—
alam mo ba kung ano ang tanawin na iyon?
Yung Hongye na nasa ilalim ng Jinlan Mask
nawala dahil sa kanyang emosyon.
Hinding-hindi niya mapapatawad ang sarili niya!
Hindi ako papayag na sumunod ka sa
yapak niya!
Dapat pumunta ka.
Ang iyong ina
nagustuhan ito ng tahimik.
♪ Paano ititigil ng hangin ang takbo nito?
Paano mananatiling tahimik ang mga ulap? ♪
♪ Ang saya at kalungkutan ay tumataas at bumaba,
may lumulubog, may lumulutang ♪
♪ Ang pagpupulong parang hamog,
parang bulaklak, parang ambon ♪
♪ Lumilitaw ka nang malabo, sa hindi kalayuan ♪
♪ Ang aking puso ay hindi nakagambala, ganap na nalubog ♪
♪ Sa sobrang pagmamahal,
nakalimutan ko ang daan pabalik ♪
Huaizhu.
Sa paglipas ng mga taon na ito,
♪ Itapon sa desolation,
isang nag-iisang bangka na walang masasakyan ♪
Nawala na ni Fugui ang lahat ng saya
dapat mayroon ang isang tao,
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
gayunpaman hindi ako pwedeng lumambot sa kanya.
♪ Hiniram ko ang maliwanag na buwan
upang ipahayag ang pananabik kong sakit ♪
Hindi ako mapakali
lahat ng ginawa mo para sa akin
at para sa Yiqi Alliance.
♪ Sa hindi mabilang na pagtatagpo ♪
Ang tanging layunin ng isang Sundalo
ay pumatay ng mga demonyo.
Pagbigyan mo ako
♪ Ipinagpapalit ko ang iyong ngiti sa buhay na ito,
maglaho man ang mga nakaraang alaala ♪
isang huling kahilingan.
♪ Ang nakaraan ay hindi kayang panghawakan,
parang panaginip, parang usok ♪
Ang proyekto ng Kawal ng Yiqi Alliance
ay ang aking plano.
♪ Kung may susunod na buhay,
magkikita tayong muli ♪
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]